## Historia

Su único pensamiento era salir de esa casa como fuera, corria pasando por un pasillo con algunas puertas a sus lados pero la desesperación no la dejaba pensar en nada más, era tanto que no pudo ver un hoyo que se encontraba en el suelo de madera vieja y putrefacta. Cayó a una especie de sótano muy oscuro, olía bastante mal y se escuchaban pequeñas pisadas, definitivamente eran ratas, su mayor miedo, la adrenalina de la situación no la dejaba pensar con claridad pero logró ver un baúl cerrado con un candado e inmediatamente sospechó que ahí se encontraría una linterna o alguna herramienta que podría ayudarle a salir de ahí así que empezó a buscar con la poca luz que venía del hoyo hasta que vió un tapete con una parte un poco abultada así que se dispuso a levantarlo con miedo de que fuera una de las fuentes de esas pequeñas pisadas que se escuchaban en toda la habitación, en ese momento ya habrían pasado 10 minutos, tiempo suficiente para volver a estar en si misma y tener completo terror a las ratas que se encontraban en esa habitación.

Cuando toma valor para levantar el tapete se da cuenta que hay unas letras escritas en una pequeña caja con una ganzua tallada en la cara exterior. Esta caja tenia un teclado numérico y una sola letra, la "x". En la parte de abajo de la caja habían unas letras con un planteamiento escrito.

#### Problema

Dx(874x^3)

#### Rta Correcta: 2622x^2

#### Rta Incorrecta: 3658x

********************************************************
#### Historia
No has acertado la respuesta

Ella toma con sus manos el planteamiento, puede intuir que el resultado debe ser la combinación que le exige el teclado numérico. Se dirige hacia el orificio para poder leer el ejercicio, en la zona donde se encuentra la caja no llega la luz. Empieza a leerlo, pero no se puede concentrar por completo, el sonido de las ratas caminando la pone muy nerviosa. Logra analizar el planteamiento, es un ejercicio de cálculo, pero es de un tema que aun no ha visto en la escuela. Con lo poco que sabe intenta resolverlo, obtiene varias respuestas, digita los resultados en el teclado, pero la caja no cede, lo intenta varias veces, pero la caja simplemente permanece cerrada. Cae en llanto desesperada por su fracaso, golpea el baúl, pero este es imposible de penetrar. Todo empeora cuando las ratas se aburren de ella y empiezan a mirarla, ella entra en pánico, necesita salir de ahí, pero es imposible trepar hacia el hueco, siente unos pasos en el techo, alguien se acerca lentamente. Esta acorralada, no hay escapatoria, solo puede cerrar sus ojos y esperar…

#### Integrantes
Cristian David Morales

Juan Sebastian Ruiz

Sebastian Nore
