Penúltima entrega 

Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **incorrecta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/11/11.2.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 11, esta es la continuación del 11.2

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
### HISTORIA
Como se le habia indicado antes, ella desliza el sobre por debajo de la puerta, muy angustiada ruega para que no se haya equivocado, a los pocos minutos el sobre vuelve a pasar por debajo de la puerta, con la respuesta de aquel hombre la cual era: "QUE TONTA! TE HAS EQUIVOCADO, AHORA ENTRARE POR TI". Mientras el hombre intenta una, dos, tres veces derrumbar la puerta, ella camina 3 pasos hacia atras chocandoze con un mueble triangular, sin embargo no presto toda la atención que debia, ella tenia que encontrar a su madre y no se iba a dar por vencida. LLena de valor y pensando mejor gira su mirada a todos lados, buscando una salida. Intentando esconderse entra al armario, sus piernas se enredan con la ropa, toca la pared del fondo, el cemento cae con facilidad, pero no veia por la oscuridad de dicho armario, busca entre los bolsillos de los gabanes que estan allí colgados, encuentra una caja de cigarrillos, un papel con un nombre en el y un encendedor, justo lo que necesitaba. El encendedor al reflejar la llama minusiosa permite que ella divise mejor aquella pared, toma una varilla del piso, descuelga toda la ropa y la tira al piso, ella empieza a golpear aquel hueco con la varilla de metal, poco a poco cae el cemento. Se le hacia tarde, la puerta empieza a doblegarse a las patadas del hombre elegante que parecia cartero. Por un momento se detiene y vuelve a mirar aquel mueble triangular, se veia muy resistente y pensaba, que si lo colocaba apoyado en la puerta podria darse mas tiempo, ella terminaria de abrir el agujero en la pared y se iria. En su mente no sabe si resultara, pero al parecer uno de los lados del mueble tiene la misma medida de la altura que hay del piso hasta la perilla de la puerta, pero ¿como estaria segura?. La puerta mide aproximadamente 330 centimetros y la perilla esta ubicada justo en la mitad de ella ¿Cual es la altura que hay del piso hasta la perilla, da la respuesta en centimetros?. Si uno de los lados del mueble mide 285 y otro mide el doble de 116 y ambas medidas estan dadas en centimetros ¿Cuanto mide el lado restante del mueble triangular, en metros?. Luego de tener los dos valores, comparalos y responde si ¿el lado del mueble que hallaste logra retener la puerta en la perilla?

### PROBLEMAS RESPUESTAS Y EXPLICACIÓN:

## Respuestas correcta:
1. Hallar la altura a la que esta ubicada la perilla de la puerta, sabiendo que esta se encuentra justo en la mitad de la puerta y que la puerta tiene una altura de 330 centímetros. Dar la respuesta en centímetros.

http://mathb.in/37892?key=cd44254f9795f8d310d230a68a9d0162242ae64b

2. Si del mueble se le conocen dos lados los cuales son: 285 centímetros y el otro mide el doble de 116, ¿Cuanto mide el lado restante del triangulo?

http://mathb.in/37893?key=0115bedd2fde1db7bfdc8d20fd07ef2f7c9d77e0

3. ¿El lado del mueble hallado logra retener la puerta en la perilla? 

La altura de la perilla es de 165 cm y la altura del lado del mueble es de 165.5, el lado del mueble es un poco mas alto con una diferencia de 0,5 cm, por lo tanto el mueble sostiene la puerta desde la perilla.

## Respuestas incorrecta:
Cualquier otra respuesta diferente a las ya dadas.

### INTEGRANTES:
Laura García
Kevin Tibaduiza


## Historia
Ella pone la respuesta en el sobre y la pasa a través del buzón. Pasan unos segundos y de repente otro sobre aparece, ella lo abre cuidadosamente y lee: Respondiste mal, ahora sufrirás las consecuencias. En ese momento las luces de la habitación se apagan, todo está en completa oscuridad, solo puede escuchar el suave sonido de la lluvia golpeando el tejado. Ella se dirige a la ventana, todo parece estar en calma, pero no, ella ve una sombra detrás de un árbol, vuelve a mirar, ya no está, su respiración se empieza a agitar, alguien golpea fuertemente la puerta, parece que la va tirar. Es entonces cuando decide esconderse en la parte de atrás , e intenta abrir la puerta trasera pero esta atorada. Se escucha un ruido, alguien ha tumbado la puerta, ahora su vida está en juego así que con todas sus fuerzas golpeó la puerta y la abre, ella sale corriendo en la lluvia y se esconde detrás de un árbol, puede ver como un hombre ha salido por detrás, la está buscando, ella tiene mucho miedo y trata de controlar su respiración para que él no la escuche. Ella decide seguir adentrándose en el bosque pero se tropieza con una roca, él la escucha y empieza a correr hacia ella, ella está muy alterada no sabe qué hacer, puede intentar golpearlo con la roca o seguir corriendo. De ambas maneras puede terminar muy mal.

## Integrantes
Laura Castellanos 
Nicolás Ramírez
Juan Fonseca
