Penúltima entrega 

Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **incorrecta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/11/11.3.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 11, esta es la continuación del 11.3

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
### Historia

Te haz equivocado, el perro se lanza hacia ti, le lanzas la caja pero el perro no queda desmayado, pero si queda un poco aturdido por la caja, Ella intenta abrir la puerta con toda su fuerza, pero no logra abrirla, corre hacia una mesa y se sube en ella , ella mira que le sirve para derrotar al perro. El perro la mira con mucha rabia y con ganas de morderla, ella esta asustada, no sabes que hacer, no encuentr nada con lo que pueda defenderse, lo unico que ve a su alrededor son cajas , que le lanza otra caja al perro para distraerlo y ella sale corriendo hacia la puerta para volver a intentarlo, ella se da cuenta que al lado hay una piedra, ella la  toma y le pegas a la chapa de la puerta 3 veces, logras abrirla, ella sale corriendo, y se da cuenta que estaba en el sotano de la casa, ella corre hacia la parte superior de la casa, y ve una mujer atada, se da cuenta que es su madre, ella intenta desatar a su madre, pero no esperaba que llegara un hombre con un arma, el hombre las mira, y les dice, ha llegado su hora, le dispara a las dos, y acaba con sus esperanzas de salir vivas de aquel lugar

Integrantes:

Jason Martinez-Maria Paula Alarcon- Luisa Casas
**********************************************************************************
##  Historia 

Al lanzar la caja el perro se detiene, ella en ese momento sale corriendo directo a la puerta, ella se siente desconcertada no sabe qué va a hacer y cuál de los lados coger, por lo que al ver que el perro se estaba acercando, corrió hasta donde encontró una puerta se encerró y espero que el perro se fuera. Al no escuchar nada ella abrió la puerta intento salir por el corredor, pero no encuentra una salida, ella piensa que es un laberinto sin salida, cuando empieza a descartar lugares para intentar llegar a la salida. ella empezó a sufrir un gran dolor de cabeza. Estaba pensando si su mama si había logrado salir de ahí o también la capturaron como a ella. Pero no se dio por vencido por lo que siguió buscando la salida. Al encontrar una luz de afuera se dio cuenta que estaba cerca de la salida, llego a la ventana y vio que estaba en un segundo piso, pero al mirar hacia afuera ve a su mama tratando de ver como entrar a la fortaleza ella le hace señas para que su mama viera donde estaba y la pudiera ayudar a entrar al edificio para sacarla, pero no fue necesario. encontraron una escalera lo bastante larga para que llegara a la ventana, pero ese no era el problema el verdadero problema era que eran vidrios muy gruesos y sin hacer tanto ruido iba a ser difícil escapar, encontró un hacha de las de ayuda cuando hay un incendio, ya no tenía que romper solo un vidrio sino dos, uno donde estaba guardada el hacha y el otro para escapar. A la final rompió los dos vidrios, activo las alarmas y estaban en busca de ella. Al llegar afuera corrieron lo más que pudieron. No podían parar porque entre más lejos estuvieran era mejor para ella y su mama. Encontraron un refugio y se escondieron. Al otro día salieron en busca de una nueva vida dejando todo eso atrás. Sus identidades, amigos, esfuerzos los dejaron como un pasado para lograr tener una nueva vida y hay empezaron su nueva aventura dejando todo el pasado atrás incluyendo a la familia de ellas para protegerse de esas personas que los estaban buscando. Llegaron a un nuevo sitio donde se propusieron a tener una nueva y mejor vida. Y desde ese momento lograron tener un mejor hogar y una vida mucho mejor a la anterior.
Fin.

## Integrantes

LUIS CARLOS BONILLA -JUAN DIEGO MORENO-NESTOR CHACON
