Penúltima entrega 

Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **correcta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/11/11.3.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 11, esta es la continuación del 11.3

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
### Historia
Como Ella logra encontrar la caja más pesada, el perro no llega a atacarla y logra salvarse, ¿por ahora?,pero aún falta lo más importante, salir de allí en compañía de su madre,¿donde está ella?, apresurada encuentra la salida de la bodega,que la lleva a un pasillo completamente oscuro con la salida a un estacionamiento, al salir se encuentra con un vigilante, ¿y ese pelo?, lo reconocería donde fuera, era su mamá, y a su lado su padre con los brazos abiertos y lágrimas de felicidad en el rostro.
#### Integrantes 
Juan Bonza, Diego Quiñónez, Andrés Fautoque
***************************************************
### Historia 
El perro se lanza a atacarla…Piensa rápido en cual caja arrojarle y si le lanza una muy pesada y golpea en la cabeza al perro dejándolo inconsciente, después de recuperarse totalmente abre la puerta de la bodega, al salir ve que el lugar es muy conocido para ella pero no recuerda bien, se acuerda de su mama y piensa en donde puede estar, al acordarse de ella también se acuerda de la carta del hombre raro, y angustiada camina sin mirar hacia atrás pero es tanto el miedo que mira atrás y lo ve a la distancia, empieza a correr y en ese camino llega a una avenida y sigue corriendo y el miedo no le hace ver un carro que viene y es arroyada…Después se encuentra con su mama en un lugar muy raro, ella la abraza y en ese abrazo la mama le dice “Ya todo está bien, estas a mi lado y nada va a hacerte daño, te voy a cuidar para siempre porque estamos en la eternidad”
FIN
### Integrantes
Diana Puerto- Brayan Figueredo
### Historia 
Ella logra lanzarle la caja más pesada, así causando el  lesionarle  una pata la cual no lo deja seguir avanzando, logra abrir la puerta se encuentra con un largo pasillo pero siempre pensando en su madre , pero a los cinco minutos escucho unos pasos acercándose lentamente y volteo la mirada y era su madre pero parecía un monstruo debido a que había sido atacada por el perro pero eso no le interesa y corre a darle un abrazo y luego se van para su casa y les hace  curaciones y de ahí empiezan a convivir mejor y todo debido a esa experiencia tan larga y mala que vivió durante tanto tiempo.
FIN 
### Integrantes
Sergio Páez
Andrés Agudelo
Sergio Rosas

*************************************************
## Historia

Lanza la caja más pesada, evita el ataque del perro. Ahora tiene que buscar una salida, corre, escucha pasos, voces. Se esconde detrás de unas cajas un hombre encapuchado y con un arma habla por un teléfono. Se escucha al perro ladrar, el hombre corre hacia donde ella se encontraba atrapada, hora de irse. Escucha como el hombre maldice, encuentra una puerta y sale por ella, no sin antes bloquearla con la llave que dejo el encapuchado en el piso.

Se encuentra en las afueras de la ciudad, sus esperanzas se renuevan. Corre por la carretera alejandose de la bodega. Se detiene cuando ve un auto de la policia, este se detiene, ella piensa en su experiencia, en su familia; ahora..ella es libre.
## Autores
* Catalina Silvestre
* Laura Jimena Manrique
* Maria Camila Guatibonza

*****************************************************************

## Historia
Después de lograr detener al perro sigues corriendo hasta llegar a una cerca la cual superas con facilidad pero de la nada sale el señor qie te estaba disparándo y de un golpe tu tumba al sielo y te despiertas amarrado a una silla y el señor te propone un juego, si logras adivinar su problema matemático te deja seguir con tu aventura pero si fallas se abra acabado todo para ti. 

### Problema 
Cuántas veces puede restarse el número 1 del número 1.111? 

## Respuesta
Tan sólo una, puesto que en las ocasiones consecutivas estaríamos restándolo al número 1.110, 1.109, 1.108…


****************************************************************
## Historia
Lo logró, pudo lanzar la caja mas pesada y detener al perro, sale rapidamente de la habitación y busca una salida, tarda mucho y se empieza desesperar, aún no encuantra nada y escuchas pasos que se acercan rapidamente de una forma violenta, a su derecha encuntra un cuarto pequeño al que logra entrar con mucho esfuerzo, escuacha que una persona se detiene al lado pero pasa el tiempo y esa persona se va corriedno, espera un momento y sale, logra encontrar una salida y va por las calles corriendo, lega a su hogar y se encuantra con su madre ella sabe que todo acabó y salió bien.

#### Integrantes
Javier Correa
Rafael Soto
Sebastian Contreras
