Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

******************************************************************

### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta

************************************************* 
###    Historia 
Ella logra encontrar el acertijo para poder abrir la puerta, entra a la pequeña choza, y está muy oscura busca la manera de poder prender la luz, pero en este intento se corta las manos reiteradas veces, ¿se pregunta por qué?, después de un tiempo se logra subir a una silla que le permite tener contacto con el techo y se da cuenta que el interruptor esta en el techo, pero…por que en el techo?, cuando logra prender la luz se da cuenta que esta no es una simple choza, observa detenidamente y se le asemeja mucho a un cuarto de tortura encuentra utensilios de tortura como lo son cuchillos, tijeras, puntillas… ella al fondo de la choza en una esquina ve una puerta, se emociona pero al intentar abrirla se da cuenta que la manija esta cubierta con vidrios y le es imposible abrirla, agacha su cabeza de la tristeza y ve una caja que dice “guantes”, intenta meter la mano por un pequeño orificio que tiene la caja pero hay muchos guantes y en dos intentos que hizo saco en los dos casos guantes derechos…pero uno era negro y el otro era azul oscuro, ella conto en total 20 guantes pero no sabe cuantos de ellos son negros o azules.
###    Problema 
Ella descubre que la manija de la puerta de la habitación no se puede abrir tan fácil, y debe coger un par de guantes. Encuentra el cajón de los guantes, en el que hay 5 pares de guantes negros y 5 pares de azul oscuro. ¿Cuántos guantes debe coger para asegurarse de que obtiene un par del mismo color?
###    Solución
En el peor de los casos ella podría coger 10 guantes izquierdos o 10 guantes derechos de ambos colores, por lo que para estar seguro de tener 1 par de guantes del mismo color deberá coger 11.
###    Integrantes
Diana Puerto, Brayan Figueredo

********************************************************
## Historia ##

Ella encuentra la solución al acertijo. Entra a la choza, esta muy oscura y con un olor realmente horrible. Cerca de ella encuentra un vela y junto a ella algunos cerillos. Enciende la vela y recorre el lugar, encuentra la puerta, intenta abrirla pero para ella necesita una llave. No la tiene. La cerradura tiene una pequeña inscripción, soy pequeña y dorada, mi cabeza tiene forma de polígono. ¿Eso era todo?, estaba perdida esa pista no era muy concluyente en realidad. Recorre la choza y encuentra una habitación, en el interior de esta descubre un olor fétido como a sangre, con temor se aventura descubrir su origen encontrando así las cabezas degolladas de dos animales. Uno posee una forma triangular, el otro un parecido a un cuadrado. Quiere salir corriendo pero encuentra una nota al lado de la escalofriante escena, Dentro de mi encontraras tu salvación o tu desgracia. Si aciertas hallarás lo que buscas, si no preparate para lo peor. Hay un planteamiento: Si dos polígonos regulares tienen el mismo número de lados y el mismo perímetro, ¿son iguales?

## Respuesta ##

* Correcta: SI
* Incorrecta: NO

## Solución ##

Si n es el número de lados y l es la longitud de cada lado, entonces el perímetro del polígono regular es : P=n ⋅l Como P y n coinciden en ambos polígonos, l también. Es decir, los dos polígonos tienen el mismo número de lados y éstos tienen la misma longitud. Como además son regulares, son idénticos.

## Autores
* Catalina Silvestre
 * Laura Manrique
 * Maria Camila Guatibonza
************************************************* 
###    Historia 

Ella en medio de la desesperacion no logra abrir el candado, desesperada trata de encontrar otra forma de salir del patio. Ve la puerta corrediza y piensa que puede romperla si encuentra un objeto afilado y lo suficientemente fuerte, comienza a buscar a su alrededor y encuentra un baul con una espada dibujada en el 
Al lado del baul encontro una nota que decia "para poder abrirme necesitas resolver el siguiente ejercicio" 

34ax^2+51a^2y-68ay^2 

respuesta: http://mathb.in/37142?key=dd5cad368bc7962a5c44a4e830327024b890fb04

Explicacion: El ejercicio se desarrolla por factor comun, al aplicarlo encontraras la respuesta 
