Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

******************************************************************

### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático
Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta

**************************************
 ella logra abrir el candado y cruza la puerta hacia la choza, para llegar a la carretera tuene que entrar a la choza, esta es pequeña y aparenta estar abandonada, al entrar ella se percata de que la estructura no es muy resistente así que se presura a salir por la puerta delantera de la choza, al llegar a dicha puerta ve que está cerrada y que además el óxido y la corrosión la han sellado aún más así que se decide subir por las escaleras hacia el segundo piso de la choza con el fin de encontrar una salida, al llegar al segundo piso se da cuenta de que hay un gran perro callejero dormido el cual seguramente la haría pedazos en su afán ella no se da cuenta de que en el piso hay un trozo de madera salido así que se tropieza y cae golpeándose fuertemente contra el piso , de lo frágil la choza se estremece levemente, ruega de que el perro no se haya despertado que alivio no despertó dice ella, ve una ventana la cual puede ser su salida de allí, se apresura rápido hacia ella pero en el acto tumba unos viejos libros que se encontraban allí, voltea lentamente y ve al perro que la está mirando fijamente listo para atacar , respira hondo ,ve que solo está a unos pocos metros de la ventana 
responde correctamente el siguiente problema para que ella pueda alcanzar a tiempo la ventana antes de que el perro la atrape
La suma de un número x con su mitad y con su tercera parte es igual a 22. ¿Qué número es x?
respuesta correcta 
12
respuesta incorrecta 
otro número diferente de 12 
solución
x/2
x/3
x+x/2+x/3=22
6⋅x+6⋅x/2+6⋅x/3=6⋅22
6x+3x+2x=132
11x=132
x=132/11
x=12
integrantes 
Adrián Neita
Adriana Lancheros 
********************************************************
### HISTORIA 
Ella se siente un poco aliviada por pasar ese trayecto, por haber acertado, de hecho se sentía intrigada por saber lo próximo que sucedería, estaba alerta. Siguió por donde su camino la intuía, quería volver a casa de igual forma. Pero se dió cuenta que no estaba cerca de su vecindario. Caminó durante un buen tiempo; 2:22pm, ella entra en una tienda, aparentemente normal, en el interior era una galeria de arte. Ella amaba el arte. Observando las maravillosas pinturas, nota algo extraño en una de ellas, es un mensaje oculto; era un juego de palabras situado en el marco de la misma, que al decifrarlo decía: x*oye*x, x*tú*x, *sé que lo estás leyendo y lo intrigada que estás, si quieres averiguar a donde lleva* x*esto*x, *mira debajo de tus pies, cuando lo resuelvas, pregunta por el cuadro con ese número...*. Ella miró y vaya sorpresa, otro planteamiento... decía *La suma de un número x con su mitad y con su tercera parte es igual a 22. ¿Qué número es x?*
#### Solución:
x+x/2+x/3=22

6x+3x+2x=132

11x=132

x=12.
