## HISTORIA ##
Ella despierta, y se da cuenta que esta encerrada en una habitación desconocida, no esta su madre y aunque allí se sentia segura, la pesadilla la seguia persiguiendo. Bruscamente mueve su cabeza en todas direcciones, ¿donde estoy?. Ella esta atada de los pies, pero que raro las manos estan totalmente libres, se escuchan pasos, como si alguien se acercara a la habitación pero muy despaciosamente, ella cierra los ojos y escucha detenidamente, se asemeja a el caminar de un hombre muy elegante y de zapatos embolados, su respiración se agita de manera descontrolada. 
Golpean en la puerta "toc""toc""toc", de ella salen dos pequeñas lagrimas que rodan por su mejilla, "aqui no"- dice ella -"hoy no", tormentada pero haciendose así misma, valiente. 
Desata los nudos, que por cierto parecian hechos por niño explorador, estaban muy bien formados, cada enredo, cada cruce de cuerda que rodeaba sus delgadas piernas y que poco a poco se ponian moradas.
Sus nervios la carcomen, el reloj de pared frente a ella la agobia, suda frio. Vuelven a golpear pero con un orden pausado y un tono en especifico "toc""toc"..."toc""toc"..."toc"..."toc""toc"..."toc""toc"..."toc", logra liberarse, se dirige a una ventana sucia pero lo suficientemente limpia para ver que esta conducia a un pasillo de alfombra roja. Golpea la ventana, sin embargo no consigue abrirla. Toma un candelabro, se veia fuerte y resistente, tal vez con ese podria agrietar la ventana, lo consigue, un golpe mas! y el vidrio estalla, ella estaba a punto de salir, cuando de repente, aquella persona insistente vuelve a golpear, "toc""toc""llego el correo", debajo de la puerta se desliza un sobre blanco. Ella curiosamente levanta el sobre, y lee "no debiste devolverte, no tienes opción de escape a menos que respondas bien", ella voltea y se da cuenta que la ventana ya no conduce a ningun lado, el pasillo rojo desaparecio, ¿como puede ser?. Cada vez mas aterrorizada y llena de miedo continua leyendo; "Si respondes bien, me ire y podras abrir la puerta y salir, sino, atente a las consecuencias de tu error matematico, cuando acabes desliza el mismo sobre con la respuesta". En la parte inferior de la carta y en letra minuscula dice:

**PROBLEMA**
http://mathb.in/37834?key=7c0d75f445f3857ad8be764465eecc7f35e5261a

**SOLUCIÓN**
EXPLICACIÓN RESPUESTA CORRECTA:
http://mathb.in/37836?key=5f084c2f3c800917d47bb620fe82d7b7f245b405

EXPLICACIÓN RESPUESTA INCORRECTA:
http://mathb.in/37839?key=a6e165ab962c9262cd472098d5aee4ae814b986d

**INTEGRANTES**
Laura García
Kevin Tibaduiza

************************************************************************
## HISTORIA
Ella, luego de despertar, se da cuenta que esa persona que la hizo desmayar, era un personaje de videojuegos, se había vuelto "real". Se encuentra en un lugar diferente del callejón. Era un cuarto agradable, luego se dió cuenta que era un apartamento adornado con artículos matemáticos.Le preguntó al tipo que se encontraba en el apartamento, ¿Por qué hacía esto? ¿Quién era?. Sin decir nada, él le entregó una nota. Aún no la abre. Se retira lentamente. Quiere salir de allí. Busca en los cuartos aledaños y se da cuenta que está su madre allí. La despierta y le indica que tienen que salir de allí. Ahora si abre la nota y dice: Como verás, seré alguien misterioso, si quieres escapar, el problema tendrás que desarrollar...
Dirijiendose a la puerta, mira el problema que dice... Si la derivada de x^2 es 2x, ¿cuál es su integral?
**Respuesta**
x^3/3
