**Historia**

Correcto !! Ya al lograr hallar las edades de los dos muchachos que se encontraban en esta casa en medio del bosque, le dicen que pase sin ningún problema y al ella estar dentro de esa casa nota que hay un olor extraño, por lo cual le causa bastante curiosidad… Ya acercándose la noche los muchachos la acomodan en una habitación para que ella pase la noche “tranquilamente”, le dan comida y le dan una bebida algo rara, pero ella decide mejor no tomarla pero hacer que ellos creyeran que sí. Ya horas tarde después de “todos” estar durmiendo ella se levanta a investigar de donde provenía ese desagradable aroma, encuentra una puerta que enserio olía repugnante y sin pensarlo dos veces la abre y entra pero ya al estar ahí se encuentra con que los dos muchachos la estaban esperando y no para nada bueno, sino para su pronto muerte… La curiosidad mató al gato… Fueron las últimas palabras escuchadas por ella.

**Integrantes**

David Nomesque

Nelson Valbuena

Laura Agudelo

***********************************************************************************************************

Ella aún sigue inconsciente, aun no logra abrir los ojos solo escucha el canto de unos pájaros a la lejanía.  Cuando logra despertar nota que se encuentra en una especie de bodega repleta de cajas, no ve a su mama ni a ninguna otra persona. 

Solo hay un perro, al parecer dormido al lado de la puerta. Intentas buscar otra salida, pero no encuentras así que empiezas a ir en dirección de la puerta, nos has hecho ruido por lo que el perro aun, no se h dado cuenta de tu presencia. Llegas a la puerta, estas a punto de salir, pero escuchas un disparo por el cual sueltas un chillido llamando la atención del perro, el cual se lanza a atacarte. 

Enseguida ves las cajas que están a tu alrededor y sabes que debes lanzarle la caja mas pesada para no dejar pasar el perro. Las cajas están marcadas con su peso, caja a=4√2, Caja b= 3√3, Caja c: 5 ¿Qué caja debería lanzar para que el perro no la ataque?

**Respuesta correcta:** La caja a

**Respuesta incorrecta:**  La caja b

**Explicación:**  Los Números dados en su mayoría son irracionales, por lo que es complejo saber respuesta, así que se toman los cuadrados de los números par hacer la comparación más eficiente. Por que si a < b entonces a² < b².

Caja a = (4√2) ²   = 32                   

Caja b = (3√3) ²   = 27                                

Caja c = 5²         = 25
            
**Autores:** Angela Castro, Valentina Restrepo y Valeria Rodríguez.
****************************************************************************************************
### Historia ###
Luego el desmayo La niña se levanta con una jaqueca tremenda y está recordando qué fue lo que pasó porque había terminado tirada en la calle al lado de una reja y porque estaba llena de moretones. Después de eso ve un papel que decía señor misterioso ella empieza a recordar que era lo que había pasado y ahora La pregunta era ¿Dónde está su madre?, lo último que recuerda es que estaba pasando la reja que estaba a su lado, ella intenta pasarla pero le duele todo debido a sus moretones, así que ella junto a todas sus fuerzas y energías y logra pasar la reja pero con mucho dolor, luego de eso se da cuenta que su madre no está y que hay una nota con un poco de sangre la nota era una foto de su mamá capturar unas palabras que eran tienes 45 minutos para salvar a tu madre.Aparecia una especie de mapa, estaba el punto donde ella encontro la carta y habia 3 caminos, le tocaba encontrar el mas rapido, se podia ir por una calle con una distancia de 10 km, pero era un poco peligrosa, otro que era de 22 km y no era tan peligroso, pero habia uno en el centro que no era peligroso pero tocaba encontrar la distancia de este.
##### Problema #####
Aparecia una especie de mapa, estaba el punto donde ella encontro la carta y habia 3 caminos, le tocaba encontrar el mas rapido, se podia ir por una calle con una distancia de 14 km desde donde estaba ella a una esquina habian 8 km y de la esquina a donde estaba la mama habian 6 km, pero era un poco peligrosa, otro que era de 22 km de ella a una esquina habian 10 km y de la esquina a su mama 12 km y no era peligroso pero tardaria demasiado, pero habia uno en el centro que no era peligroso pero tocaba encontrar la distancia de este.

##### Rta Correcta #####
10 km 
##### Rta Incorrecta ##### 
15,62
##### Explicacion #####
Usamos la ecuacion pitagorica toamamos la distancia de 14 km

√((8^2)+(6^2))

= 10 km
##### Integrantes #####
Daniel Prieto

Hernan Perez

Juan Matallana
