
**Solo se tendrán en cuenta los dos primeros grupos que propongan la finalización de este cierre de historia** Si ya hay dos contribuciones, no haga más en esta línea de la historia

**ESTA LÍNEA SE ACABA** Concluye esta línea de la historia. 

Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **incorrecta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/6/6.0.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 6, esta es la continuación del 6.0.

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
### Historia
No has acertado la respuesta
Cuando se creía que la situación no podía ser mas misteriosa, cuando ella introduce los números, se abre solamente una puerta. El sistema estaba diseñado para que no diera señal alguna si la combinación era correcta, simplemente se abriría una puerta y no se sabría si era la correcta o era alguna de las incorrectas. Ella introduce la combinación, se abre una puerta, ella sonríe porque en su cabeza creía que si solo se abría una puerta era porque había acertado y si se abrían dos, tendría que escoger la catástrofe que ella quisiera. Ella misma se había engañado, entro a la puerta con una sonrisa en su rostro, con mucha confianza. Justo cuando cruza la puerta, esta se cierra bruscamente, la tranquilidad de la chica se esfuma, se enciende automáticamente una luz en el fondo de lo que parece ser un cuarto.  En la pared del fondo está escrito con un rojo que parecía sangre “No confíes en nadie, ni siquiera en ti mismo” ella se pone muy nerviosa, golpea la puerta, pero es imposible de abrir, se apaga la luz del fondo, escucha una risa muy macabra. Cierra sus ojos porque sabe que el fin de esta historia esta por llegar.

#### Integrantes

Cristian David Morales

Juan Sebastian Ruiz

Sebastian Nore

**********************************************************************
