Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **correcta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/6/6.0.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 6, esta es la continuación del 6.0.

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************

## Historia
Efectivamente abre la puerta correcta,la cual no conlleva ninguna consecuencia sino al contrario. Al cruzar la puerta con algo de temor e inseguridad por descubrir lo que hay allí, sin saber si es bueno o malo, da el primer paso con bastante seguridad, al entrar descubre que es una habitación que contiene un sofá y una mesa, ella muy curiosa como siempre, decide mover el sofá de su sitio para estar más cómoda y al hacerlo descubre que detrás del mismo, en la pared hay un caja secreta, pero para poder abrirla ella debe resolver el siguiente enunciado:
### Problema
Si el resultado de restar el doble de x al quíntuple de x es 33, ¿qué número es x? Al hacerlo descubre la contraseña se la caja secreta en la pared
##### Respuesta Correcta 
11
##### Respuesta Incorrecta 
5
##### Solución 
El quíntuple de x es 5x.El doble de x es 2x, al restarle 2x a 5x se obtiene 33:5x−2x=33
Resolviendo la ecuación:3x=33, el 3 pasa dividiendo al otro lado:x=33/3 =11. El número x es 11.
### Integrantes
Adrián Neita/ Adriana Lancheros 

**********************************************************************
#### Historia
Cuando se abre la puerta logra ver que dentro de la habitación hay dos pasillos con estanterias y cajas a su alrededor, al entrar una gotera la asusta, logrando así que los fósforos restantes cayeran directamente al pequeño charco que habían dejado las gotas al hacer contacto con el suelo. Ella empezó a registrar cada una de las cajas y recipientes en el primer pasillo hasta que la vela era tan pequeña que el ardor en sus dedos era tan insoportable como para mantenerla encendida. Inmediatamente pensó en registrar el segundo pasillo sin ver lo que tocaba así que esto conllevaba un gran riesgo, tendría que decidir

#### Problema
Dx(287x^4)

#### Rta correcta
1148x^3

#### Rta incorrecta
1148x^2

#### Integrantes

Javier Correa. 

Rafael Soto. 

Sebastian Contreras. 
************************************************************
## Historia
Acertaste.Ella abre la puerta correcta, pero, la habitación esta a oscuras. Con la vela poco a poco recorre el lugar buscando una salida. Muebles viejos, llenos de polvo.Todo esta en un profundo silencio.En medio de la oscuridad del lugar encuentra un gran puerta metálica cerrada con un código. Busca otra opción para escapar pero solo esta esa salida. No hay pistas, esta perdida.
No se debe desesperar, pero el paso del tiempo la asusta y sabe que su captor no tardará en notar su ausencia. Con impotencia patea una caja que se encontraba en el lugar, algo resuena en su interior. Encuentra un extraño diario, la letra es prácticamente ilegible. Hasta que llega a una página donde el sujeto narra su busqueda para una nueva contraseña. Tres dígitos, la clave el segundo y tercer dígito son el doble del primero y sumados dan 12.
## Solución
Llamamos x al primer dígito, entonces el segundo y tercer dígito son 2x.Teniendo en cuenta que sumados dan 12, decimos que:
2x + 2x = 12
4x = 12
x = 3
Siendo  3 el primer dígito y 6 el segundo y tercero. De tal manera que la clave es 366.
## Respuesta Correcta :
366
## Respuesta Incorrecta : 
699
## Autores
* Catalina Silvestre
* Laura Manrique
* Camila Guatibonza

**********************************************************************
### Historia

Luego de que acertase y pudiese pasar a la puerta correcta, ella se encontro con una biblioteca, era muy extraño, ya que se encontraban numerados los libros de la misma , pero lo primero que ella notó es que habia una mesa y en ella una carta, la intuición la llevo a leerla, ahí decia la salida para escapar de alli. En la carta, como de costumbre tambien habia un acertijo que la llevaria a una de esos libros, que decia: ¿Cuántas veces puede restarse el número 1 del número 1.111? y el resultado de este seria el numero de libro que al halarlo se abriria una puerta secreta para huir del lugar.
## Respuesta Correcta
Rta correcta : Tan sólo una
## Respuesta Incorrecta 
Rta icorrecta :cualquier otra 

## Explicación

Solo una ,puesto que en las ocasiones consecutivas estaríamos restándolo al número 1.110, 1.109, 1.108…

## Integrantes

Andres Fautoque.

Diego Quñonez Salas.

Juan Bonza.

**********************************************************************
## Historia
En el momento en que abre la puerta correcta, lo primero que ve es un bombillo muy viejo encendido, ella se pregunta, ¿cuanto tiempo tendrá encendido?, con lo poco que podía ver con esa luz, pudo observar una mesa algo empolvada la cual al tocar supo que era de madera, en la superficie unos papeles, en los cuales resaltaba un color rojo que decía "TOP SECRET", al seguir caminando por la habitación con gran inseguridad de tal vez tropezar con algún objeto daba un paso tras de otro con mucha sutileza, intentando ver algo con el tacto de las manos, hasta que a unos pocos metros de la mesa siente que el piso había cambiado de textura, era un tapete. Ella al tocar el tapete se encuentra con que hay algo más debajo de este, al levantarlo encuentra un tipo de sistema de seguridad que resguarda un búnker, que no puede acceder sin resolver el siguiente problema.

## Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta
En el sistema de seguridad brillan unas letras que dicen ¿Cuántas veces puede restarse el número 1 del número 1.111?.
## Respuesta Correcta
Tan solo una vez
## Respuesta Incorrecta 
cualquier otro número
## Explicación
Porque en el momento que se le resta 1 a 1.111, ya deja de ser 1.111 y pasa a aser 1.110
## Integrantes
Andres Camilo Valderrama
Sofia Perico
Angel Bohada


**********************************************************************
### Historia

Ingresó a la puerta correcta, se sentía frágil y muy desprotegida. Todo estaba oscuro pero había un cuadro con un brillante peculiar, lo levantó y encontró una caja fuerte. 

**Ejercicio** Para abrir la caja debes hallar un número narcisista entre 365 y 380. Un número narcisista es un número de n dígitos, que coincide con la suma de las potencias n-ésimas de sus dígitos. Por ejemplo 153 es un número narcisista puesto que 1^3 + 5^3 + 3^3 = 1 + 125 + 27 = 153.

**Respuesta** 370=3^3 + 7^3 + 0^3

**Autores** Néstor Chacón - Juan Moreno - Luis Carlos Bonilla
