## Octubre 23 - 2019

_(Correcta-correcta)_

Has encontrado el número, llamas. Timbra una, dos, tres veces; para de timbrar y se oye una voz de fondo, una que grita. Ahora a través del teléfono comienza a sonar una música ¿Es Edith Piaf?, la voz de Non, je ne regrette rien comienzan a confundirse con los gritos. Al parecer es ella! Busca darle una pista a mamá. La música para y se oye un golpe, se escucha la voz de la niña que dice: "Mamá, ¿Recuerdas la casa totalmente negra que nos gustaba ver cuando era pequeña y contar historias de terror frente a ella? Estoy a tres casas, por favor encuéntrame"

Mamá recordaba la casa, pero no cómo llegar, se puso a pensar un poco y recordó la carrera, era carrera 54! Pero ¿Y la calle? Ayuda a mamá a encontrar la calle de la dirección, que correspondía a la división de dos números no negativos cuya suma es 5 y el producto de uno con el cuadrado del otro es el mayor resultado posible (El dividendo corresponde al número mayor hallado).

**Respuesta correcta: 2**

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/4/4.3.md

**Respuesta incorrecta: 5**

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/4/4.2.md

_**Solución al problema matemático**_

Se sabe que

x + y = 5

y(x^2) --- máximo

Dejamos y en función de x en la primera ecuación, y suistituimos en la segunda. Obtenemos

f(x)= 5x^2-x^3

Maximizamos la función hallando la derivada

f´(x) = 10x - 3x^2

x(10-3x) = 0

x= 10/3 y= 5/3

Dividimos el número mayor hallado por el menor, es decir

x/y =2
