De ahora en adelante se nombrarán las historias de acuerdo con https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **incorrecta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/5/5.0.md si no sirve el link, ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 5, esta es la continuación del 5.0.

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
El concreto que había en esa pared estaba tan putrefacto y podrido como todo en ese lugar, derribar la pared fue más sencillo de lo que pensó. Era tan mala la condición del lugar que se podía quitar ladrillo por ladrillo como una especie de Jenga. Fue un reto para Ella quitar uno a uno sin hacer ruido pues los objetos que la rodeaban eran suficientes para impedirle dejar los ladrillos en una superficie de dónde no se resbalaran y chocaran con otro. Al salir de ese sótano, llegó a un patio donde había un perro enorme, no se veía amigable, estaba durmiendo así que Ella aprovechó para inspeccionar la zona, el patio seguía teniendo muchas puertas, ¿Qué tipo de afición tendrá el dueño de la casa con las puertas? Ella no lo sabía, pero aún así probó la llave en cada una de las puertas que le aparecían al frente. Solo le quedan tres puertas por probar, pero un auto llegó justo en ese momento y alertó al perro. Cada una de las puertas tenía una inscripción, Ella debía tomar una decisión.
Problema: Una de las tres puertas es la salida, la única ayuda que dispone Ella es saber que uno y sólo uno de los letreros está mal. ¿Cuál es la puerta correcta? Puerta I. La salida está aquí
Puerta II. La salida no es esta puerta. Puerta III. La salida no es la puerta del centro.
**Rta correcta:** puerta III
**Rta incorrecta:** I o III
**Grupo**: Alison, Danna, Sofía Zambrano, Marcy.
**********************************************************************
**8:03**:Luego de romper dicha pared, notó lo fácil que fue pasar por ella, así que dejó a un lado aquellas preocupaciones y temores que había tenido en mente y se llenó de valor para lo que se venía. Ella tenía mucha curiosidad por averiguar a que la conduciría aquella llave que había obtenido. ¿podría ser la llave para terminar con aquella situación? Se dió cuenta que había entrado en un misterioso tunel, era un gran misterio. Encontró una vela y un par de fósforos en el piso, así que ella intuitivamente la prendió; empezó a caminar por el estrecho tunel, observando las diversas fotografías pegadas a la pared, parecían pinturas surrealistas, de otro mundo; todo se tornabva extraño para ella. 
**8:39**: Al final del tunel, encontró tres puertas y una etiqueta la cual decía que si introducía el número correcto, tres números consecutivos que como resultado den 36, podría entrar por la puerta correcta, puesto que advertía que dos de ellas traerían consecuencias fatales. 
nota: Si la suma es 1+2+3=6, los el número a introducir es 123.

**Rta correcta** 11,12,13
Sea x el primero de los tres números, es decir, el más pequeño. El número consecutivo de x es
x+1
Del mismo modo, el consecutivo de x + 1 es

(x+1)+1=x+2
La suma de estos tres números es 36, lo que matemáticamente se expresa con la ecuación
x+(x+1)+(x+2)=36
La resolvemos:
x+x+1+x+2=36
3x+3=36
3x=36−3
3x=33
x=33/3=11
Por tanto, los tres números son 11, 12 y 13.
**Rta incorrecta** 12,13,14
Grupo: santiago, leo, gabriel, armando
