**Solo se tendrán en cuenta los dos primeros grupos que propongan la finalización de este cierre de historia** Si ya hay dos contribuciones, no haga más en esta línea de la historia

**ESTA LÍNEA SE ACABA** Concluye esta línea de la historia. 

De ahora en adelante se nombrarán las historias de acuerdo con https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **correcta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/5/5.0.md si no sirve el link, ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 5, esta es la continuación del 5.0.

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************

### Historia  
Tanto era su afán por huir que aunque intento no hacer ruido para romper la pared golpeo tan fuerte que sus secuestradores se dieron cuenta de su intento de fuga;  entonces buscaron de donde provenía tal estruendo; y ella golpeaba con más fuerza sin percatarse que estaría próxima a estar retenida nuevamente por ellos, golpeo y golpeo hasta derribar la pared pero al mirar al otro lado pudo notar que ellos estaban ahí una vez más para quitarle el sueño de ser libre por fin.

Siente rabia al ver que todo su esfuerzo fue en vano, tiene sentimientos encontrados que la obligan a enfrentarse a ellos. Su lucha fue dura,  peleo sacando fuerzas desde lo más profundo de su ser,  pero al final ellos toman la decisión de acabar con su vida propinándole tiros por la espalda cuando ella salió corriendo por el camino que la llevaría a la supuesta libertad.
### Integrantes 

Andrés Agudelo

Sergio Páez

Sergio Rosas

*************************************************
## Historia

Acertaste en tu respuesta.

Logró romper la pared sin causar el mayor ruido. Ha pasado desapercibida, pero no puede detenerse. Atraviesa la pared, encuentra un cuarto rodeado con extraños símbolos en color rojo y negro, algunas página de la bíblia, clásicos de la literatura; el ambiente perfecto para un psicopata.

Con temor se aferra a la pequeña llave que cuelga de su cuello, tratando de recobrar su valentía. Se acerca a una mesa que tiene una vieja lampara, con ella distingue algunas palabras, algunos textos. Toma la lampara y con la poca luz que esta da trata de encontrar otra salida, tal vez la puerta que se abre con lo que carga en su cuello. Ve los simbolos, un ojo, un zodiaco... todo es tan extraño; toca uno de los simbolos la tinta parece estar fresca, un momento es...sangre. Voltea se encuentra con un olor nauseabundo, ilumina con la lampara una cabeza humana reposa sobre un  estante. Suelta la lampara, esta cae al suelo, no falta mucho el ruido debio alertar a su captor. Escucha la puerta, es su fin.

## Autores

* Catalina Silvestre
* Laura Jimena Manrique
* Maria Camila Guatibonza 

