
**Solo se tendrán en cuenta los dos primeros grupos que propongan la finalización de este cierre de historia** Si ya hay dos contribuciones, no haga más en esta línea de la historia

**ESTA LÍNEA SE ACABA** Concluye esta línea de la historia. 

De ahora en adelante se nombrarán las historias de acuerdo con https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **incorrecta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/5/5.3.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 5, esta es la continuación del 5.3.

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
##### Historia
La joven no encontro un buen escondite y lastimosamente la anciana llego a la habitacion y la descubrio, luego de esto la anciana hace una llamada para pedirle a su complice que la ayude, lo que no sabia es que el telefono estaba siendo interceptado por la policia, armaron un operativo de busqueda y rescate y antes de que llegara el complice llego la policia y pudieron atrapar a la culpable y asi mismo al complice que acababa de llegar, revisaron toda la casa pero no encontraron a la niña, su madre le quita la pistola a un policia y se dispara.

la joven se despierta asustada y descubre que todo era un sueño.

#### Integrantes
Daniel Prieto

Hernan Perez

Juan Matallana
**********************************************************************
##### Historia

La madre no sabe que hacer, que comienza a esconderse pero se da cuenta que no cabe en ningun lugar, que en el intento de devolverse, ella no se da cuenta que el suelo esta a punto de colapsar que al pasar por la tabla que crujio, la madre cae y queda inconciente.

Integrantes: Jason Martinez- Luisa Casa- Maria Paula Alarcon



*********************************************************************

### Historia

Pasan los segundos. A su espalda suenan los gritos de la anciana, que alterada notó la ausencia de Ella. El miedo la paraliza, tanto así que siente como el sudor baja por su espalda. La habitación tiene demasiadas cosas regadas por el suelo, lo que hace que no sea fácil caminar, y consecuentemente hace que ella resbale y caiga. En el suelo, con los pasos de la anciana próximos, escucha el sonido de una cuerda que usaran para amordazarla. Ella piensa en las sonrisas que no verá, la alegría de acariciar a su perro, las películas con sus amigos, las canciones que se ahogarán, todo mientras siente como una mano le aprieta el cuello y la hala hacia una auténtica pesadilla

### Integrantes

Laura Matamoros

Diego Avendaño

Viviana Rincón

Jeffersons Suns

**********************************************************************

### Historia  

La anciana se acerca poco a poco ella escucha cada paso con el crujir de la madera, se pone cada vez más nerviosa y al final no encuentra el escondite perfecto para huir de la situación, la anciana toca la puerta pero no la logra abrir así que encuentra un hacha recostada en un árbol con la cual decide romperla de manera estruendosa, saca de su mandil un cuchillo color rojo envuelto en un paño blanco y justo cuando va a atacarla, ella despierta los golpes en la puerta eran su mamá golpeando la puerta de su habitación  para que ella fuera a estudiar.

### Integrantes 

Andres Fautoque 

Diego Quiñonez Salas

Juan Bonza


