Las historias se nombran de acuerdo con https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **correcta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/5/5.3.md 
si no sirve el link, ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 5, esta es la continuación del 5.3.md

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
## Historia
Dentro de su escondite hace fuerza hacia atrás y de repente se abre el paso a un túnel oscuro, representando a lo largo   de  él, cientos de puertas seguidas; a través de ellas se escuchan voces desesperadas, ella sigue caminando hasta tropezar con una nota que dice "cuentas con tres oportunidades" e inmediatamente choca con la puerta número 8, la abre lentamente y con mucho miedo, se da cuenta de que se trata de una habitación y dentro de ella solo hay espejos, sin embargo los gritos no paran de sonar, le urge salir de este lugar y para poder dar el siguiente paso necesita uno de los espejos correctos. 

**Problema**

Ahora, teniendo en cuenta que en la habitación hay 20 espejos y el número de oportunidades que aparentemente le dan, ¿cuál es la probabilidad de que encuentre los espejos correctos? 

**Solución**

Respuesta correcta:20×19×3

Respuesta incorrecta:10

**Explicación** 

20!/3!(20-3)!

20×19×18×17!/3×2×17!

20×19×3

**Integrantes** 

Angela Castro 

Valentina Restrepo 

Valeria Rodríguez 


## Historia
La habitación está muy oscura pero un pequeño haz de luz de luna le permite ver un armario antiguo junto a la ventana, ella no sabe si pueda abrirlo pero la adrenalina que siente por escuchar los crujidos de la madera que se producen por las pisadas de la anciana acercándose la hacen actuar sin pensar, bien, logró abrir la puerta sin hacer mucho ruido, pero la anciana ya está en la habitación, ella trata de controlar su agitada respiración mientras escucha a la anciana moverse por toda la habitación, finalmente la anciana se va, ahora con más calma ella nota un pequeño cofre en el fondo del armario, lo toma pero no lo puede abrir, parece que necesita una clave de tres dígitos para abrirlo. SI abre el cofre tal vez pueda encontrar una forma de salir de la casa de la anciana.

Para hallar la clave halla el número que sigue:

123 / 641 / 169 / ?

Solución: 123 + 23 = 146 que al revés es 641, 146 + 23 = 169, 169 + 23 = 192 que al revés es 291

## Respuestas
Respuesta Correcta: 291
Respuesta Incorrecta: 687

## Integrantes
Laura Castellanos
Nicolás Ramírez
Juan Fonseca


## Historia

La anciana bosteza, y el frio de la noche
escalofrios le deja.
Hay reloj grande que marca las 10 menos 9 
Bajo él, un mueble
donde ella alli se esconde.
La anciana se estira 
y ella en el escondite
solo la mira.
La anciana revisa 
el cuarto donde estaba
la cautiva que ahora es fujitiva.

### Problema
 Queda poco tiempo  y la unica salida es una ventana que ella alcanza a devisar, la distacnia a la libertad es igual que las veces que se le puede restar el numero 1 al numero 1111.
 Halla la distancia de la niña a la ventana (en metros)
 
 ##### Respuesta Correcta: 
  1 metro

 ##### Respuesta Incorrecta:
  1111 metros 
  
 ##### Solución: 
  Pues solo le puede restar una vez el número 1 a 1111, la siguiente resta se efectuaria a 1110
  
  ### Integrantes
  Daniel Montañez -Nicolás Gómez- Valeria Bonilla
 

## Historia
Ella con su respiración agitada corre a esconderse atrás de las cortinas del dormitorio, pero ella está tan nerviosa que su corazón empieza a latir cada segundo más y más fuerte, y con ello su respiración, repentinamente hace un ruido con la cortina y la anciana voltea a ver hacia la puerta trasera y camina hacia ella, al salir de allí observa un sofá, un televisor, y otro dormitorio junto a la ventana que contiene las cortinas donde ella se escondía, para saber hacia qué lugar de los mencionados anteriormente se dirige la anciana debes resolver el siguiente planteamiento:
Si el doble de un número más 28 es igual 82, ¿qué número es?
##### Respuesta correcta
27
##### Respuesta Incorrecta 
32
##### Solución
La ecuación que plantea el ejercicio sería 2x+28=82 y al resolver la ecuación y despejar la incógnita obtenemos que x que es el valor que buscamos es igual a 27.
### Integrantes 
Adrián Neita
Adriana Lancheros 

***********************************************************************

## Historia 

Ella intenta escapar de la habitación en la que se encuentra encerrada, pero no lo logra, busca la forma de esconderse detrás de un armario y no logra entrar al mirar a su alrededor se da cuenta que hay un trozo de cuerda, pero es muy corto para poder bajar por una ventana que se encuentra en la habitación. Ella sabe que la distancia que hay de la ventana al suelo es de 1.80m por eso busca mas cuerdas para unirlas y poder bajar, al encontrar otros tres trozos de cuerda los une, pero no encuentra las medidas  indicadas para poder baja.

## Ejercicio
Sabiendo que la distancia que hay de la ventana al suelo, es de 1.80 m. Calcular cuanto tienen que medir los trozo sabiendo que el trozo B y el trozo C miden el doble y el triple que el A respectivamente.

## Solución 

La incógnita x es la longitud del trozo A.
El trozo B mide el doble: 2x
El trozo C mide el triple: 3x
La cuerda mide 180m:

x+2x+3x=180
6x=180
x= 180/6
x= 30
## Respuesta 
El trozo A mide 30m, el B mide 60m y el C mide 90m.

***********************************************************************
###Historia

Estaba en el sótano, encontró un arma en una caja. 

**Ejercicio**

Para sacar el arma de la caja debes hallar un número narcisista entre 365 y 380. Un número narcisista es un número de n dígitos, que coincide con la suma de las potencias n-ésimas de sus dígitos. Por ejemplo 153 es un número narcisista puesto que 1^3 + 5^3 + 3^3 = 1 + 125 + 27 = 153.

**Respuesta**
370=3^3 + 7^3 + 0^3

**Autores**
Juan Moreno - Luis Bonilla - Nestor Chacon
