**Solo se tendrán en cuenta los dos primeros grupos que propongan la finalización de este cierre de historia** Si ya hay dos contribuciones, no haga más en esta línea de la historia

Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **correcta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/9/9.0.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 9, esta es la continuación del 9.0.

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
### Historia
Luego de tomar un par de guantes se apresura a abrir la puerta, pues aún hay riesgo de que la capturen nuevamente, parece que se cortó una mano profundamente, el dolor es inminente y la sangre exageradamente notoria; a pesar de todo abre la puerta y se encuentra con una fuerte luz, a la derecha su padre, a la izquierda su madre, frente a ella un psiquiatra, no sabe que ocurre y al parecer nadie se lo dirá.
#### Integrantes
Diego Quiñónez, Juan Bonza, Andrés Fautoque

******************************************************************
## Historia

Ella toma un par de guantes, abre la puerta. Pero no abre. No encuentra la salida. Escucha el sonido de un auto llegar. Llaves pasos, no podra escapar. Abren la puerta, tiene dos opciones esconderse o enfrentarlo. Poco a pocco sale, observa la espalda de su captor. Aprovecha que este esta distraido, se acerca sigilosamente y clava un enorme pedazo de vidrio en su espalda. El sujeto se altera y retuerce por la acción de la joven. Suelta las llaves, ella las toma, abre la puerta y corre. Corre por su vida, su familia y su libertad. Pero no encuentra nada, la carretera esta vacía. Escucha que abren la puerta de la choza. Encuentra un bosque y se esconde en su interior. En la oscuridad de la noche escucha aullidos, los lobos. Tendra suerte si no se los encuentra... pero no fue tan afortunada, escucha unos gruñidos y al voltear encuentra a un grupo de lobos. Es su fin.

 ## Autores
 * Catalina Silvestre
 * Laura Manrique
 * Maria Camila Guatibonza
