Si ya hay dos contribuciones, haga su contribución a otra linea.

**ESTA LÍNEA SE ACABA** Concluye esta línea de la historia. 

Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **correcta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/9/9.1.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 9, esta es la continuación del 9.1.

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
##### Historia
Ella alcanza a salir por la ventana en el momento exacto, pues el perro iba detrás de ella, al salir de allí ella vuelve a mirar hacia arriba y ve al perro furioso, le da tanta angustia que sale a correr por el bosque sin rumbo alguno, solo desea alejarse lo más pronto. Pasados unos minutos ella se detiene a descansar y ve que atrás suyo hay una enorme bestia, así que rápidamente sale corriendo y se encuentra con una casa cuya puerta está cerrada, golpea y le abren dos muchachos cuyos nombres eran Manuel y Andrea, ellos le dicen que para dejarla entrar ella debe calcular sus edades. 
##### Problema
 Si Manuel es 3 años mayor que Andrea y la suma de sus edades es 35, ¿qué edades tienen?
##### Respuesta Correcta
Andrea=16 años Manuel=19 años
##### Respuesta Incorrecta
Andrea = 10 años Manuel=25
##### Solucion
Como Manuel es 3 años mayor que Andrea, su edad es x+3. La suma de las edades es 35:x+(x+3)=352x+3=352x=35−32x=32x=322x=16
Andrea tiene 16 años y Manuel tiene 19.
### Integrantes
Adrián Neita-Adriana Lancheros 
