Si ya hay tres contribuciones, haga su contribución a otra línea.

Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **incorrecta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/9/9.3.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 9, esta es la continuación del 9.3.

**********************************************************************
### Continuacion historia 
9.3 continuación aporte grupo Angela Castro, Valentina Restrepo, Valeria Rodríguez

Tomaron el primer camino; tan oscuro como la noche bajo la cual estaban, con la profunda herida de su brazo y el  dolor de tener a su madre en sus brazos sin saber nada de ella hasta el momento por no recordarlo; llega a una zona boscosa con el miedo latente de pasos detrás de ella, su madre cae inconsciente, ya no siente su pulso, en una acción desesperada por reanimarla ejerce un movimiento brusco que empeora la situación de su brazo, un brusco revoloteo de pájaros un sonido que la aturde y la bala que incrusta en pecho como un relámpago su padre detrás de ella con el arma... 

Laura Catalina Porras 
Laura Rincon 
Valeria Vargas 
**********************************************************************

##  Historia

Ella no tiene mucho tiempo para pensar, ya que escucha que la anciana dispara de nuevo. Aunque falla el tiro, lo siente tan cerca que su piel se eriza. Hace un cálculo rápido, atacada por el dolor del peso en los brazos y determina que es 26. Corre por la calle con el número, atenta a cualquier señal del vida que pueda ayudarla a ella y a su madre. Pasan varios metros de terrenos baldíos, pastizales pequeños con poco más que unas jaurías de perros de la calle y uno que otro gato vagabundo. Ella empieza a sentir que su libertad no va a durar mucho. Pero la anciana se quedó atrás, sin posibilidad de bajar lo suficientemente rápido como para alcanzarla. No lo hará. No podrán detenerla esta vez. Justo después de pensar esto, Ella escucha el motor de una moto que se acerca con rapidez. De repente siente como el agua le sube al cuello y el corazón se le sale. No. No puede ser. Las llantas en el pavimento suben por su dolor hasta clavarse en sus odios. Se acerca, cada vez más cerca. Casi puede oler la gasolina quemándose. Su madre está anonadada. Ya no hay escapatoria. No hay donde ocultarse, porque todo está cercado con altas vallas. Debió escoger la otra calle. Quizá la suerte hubiera estado de su lado allá. Aquí no había salvación para ellas. 
Ya con el vehículo pegado a su espalda, volteó para ver fugazmente a un guapo joven que montaba su moto como un semental, con brazos fuertes empuñando un bate de béisbol, que usó para dar un golpe crítico en sus pálidas rodillas. En el suelo, con su madre en medio del llanto, rogó para que un milagro llegara a salvarlas. Nunca llegó.

## Integrantes

Diego Avendaño

Laura Matamoros

Jefferson Suns

Viviana Rincón
