**DÉCIMA PARTE**
Respondiste correctamente.
Ya oscurecia, la gente cerraba ventanas y puertas, cada quien se resguardaba en sus viviendas. Mientras ella sujetaba a su madre con todas sus fuerzas, tomando el camino que señalaba el número 11, perdida y ya cansada sin saber a que destino se dirigia, levanta su cabeza y observa a un hombre que fijamente la miraba, vestia elegante, con zapatos embolados y de altura promedio. Aquel hombre se le era conocido, pero... ¿DE DONDE? y aun mas importante ¿QUIEN ERA?. Con actitud devastadora el hombre se acerca a ella, y le dice con tono sarcastico al oido !CORRE! mientras le entragaba un sobre, ella entra en panico y a una cuadra de la calle principal devuelve la miraba. El señor seguia parado allí, en la mitad de la carretera de la avenida Boston. Posteriormente de que ella retrocediera la mirada, el hombre levanta su brazo derecho, la señala y empieza a seguirlas caminando lentamente. Ella busca cualquier sitio para poder esconderse junto a su madre, sin embargo, lo mas proximo era un callejon que estaba al otro lado de la acera, cruza la calle sin detenerse, buscando el rostro de aquel hombre que las perseguia, pero ya no estaba allí. ¿DONDE SE HABRA METIDO?. El callejon solo conduce a una puerta en rejas, ella suavemente toma a su madre del brazo, la sienta en el piso muy cuidadosamente, y camina con sus piernas temblando del frio, se asoma, las calles estaban totalmente vacias, no habia rastro de aquel hombre. Ella se sienta al lado de su madre un poco aliviada, desgarra el sobre que le habian entregado, saca una nota que decia: " CUIDA DE EQUIVOCARTE, PIENSA, ANALIZA Y NO MIRES ATRAS,  QUE TE VOY PERSIGUIENDO". Al terminar de leerla, levanta a su madre del suelo repentinamente y la ayuda a sobrepasar la reja, era el turno de ella, se sujeta de las barandas y escala, pero alguien la retiene y la golpea fuertemente en la cabeza, el ultimo ruido que escucho fue el de su madre gritando "AYUDENNOS A SALIR DE AQUI" mientras poco a poco cerraba sus ojos y veia borroso, quedando al final desmayada.
