Has respondido correctamente:

### HISTORIA
Ella sigue corriendo entre los arboles, seguida de la sombra de ese hombre, grita AUXILIO¡ unas 4 veces, nadie responde. Ya fatigada se detiene en un arbol, con dificultad respira mientras recarga su brazo en su rodilla, voltea la mirada ese hombre seguia detras de ella, tambien se notaba fatigado. A unos 40 metros ella ve unas luces, se dispone a seguir corriendo. Cuando llega, nota que esas luces eran de postes de una carretera, el hombre no asomoba por ningun lado, por suerte frena un carro, una pareja. Algo impactados de ver el estado en el que se encontraba ella, pero con cierta compasión deciden ayudarla. Justo cuando estaba subiendo al asiento trasero del auto, alguien la retiene bruscamente y la hala, tirandola al piso de la carretera, la esposa en el carro empieza a gritar mientras que su esposo lleno de valentia golpea a aquel hombre en la cara, dejandolo inconsciente. Ahora aquel hombre se encuentra sentado en una silla, esposado a una mesa, definitivamente en una estación de policia. Mientras ella va con su madre por un helado, ahora el hombre hace las cuentas y los acertijos en la carcel.

### INTEGRANTES:
Laura Garcia
Kevin Tibaduiza

***********************************************************

## HISTORIA

Luego de haber acertado con su respuesta, ella tenía que correr sin importar lo que pasara, era su opción menos riesgosa. Empieza a correr por el bosque, viendo el mismo paisaje una y otra vez, pero con la sensación y la esperanza de que ya no esta cerca del mismo lugar donde se encontraba. Tarde lluviosa. Ella logra huir de dicho personaje, se siente ha salvo por fin después de tanto tiempo. Tiene el presentimiento. La lluvia empieza a cesar. Luego encuentra en medio del bosque, una pequeña casa, cálida y extraña a la vez. Con la típica curiosidad que ella tiene, no duda en entrar a la casa. Al acercarse a esta, nota que está su madre esperándola en la puerta. Estalla de alegría, hace mucho tiempo se sentía así de feliz. Dentro de la casa encuentra un montón de decoraciones extrañas, eran todo tipo de simbolos matemáticos, autores y algunos inventos curiosos. Ella se sentía como en casa, y siente que todo ha pasado, y tuvo una experiencia bastante agitada y curiosa.

**Integrantes** Santiago Vargas, Germán García, Gabriel Murcia.
