### Historia

Sigue y sigue corriendo por el bosque hasta que no pudo volver a ver al hombre. Pasaban las horas y ella se sentía sola y frágil, la única certeza que tenía es que quería seguir viva.
Al otro día encontró un grupo de campistas quienes se sorprendieron de su estado físico y mental, ella les contó su experiencia y sus nuevos amigos la llevaron hasta la estación de policía más cercana.
Los policías quedaron impactados de su testimonio, tomaron sus datos y la ayudaron a encontrar a su familia. Cuando se encuentró con papá hubo lágrimas de emoción, pero llegó el momento de revelar algo muy duro para ella, mamá ya había fallecido por su disparo. Ella nunca volvió a tomar su café preferido, ni a escuchar la música abrumadora de Edith Piaf.

**Autores** Luis Carlos Bonilla, Juan Diego Moreno, Néstor Chacón.

********
### Historia
Ella decide seguir corriendo y amedida que recorre más distancia las raices que salen del suelo la hacen caer varias veces llegando hata el punto en el que enredo su pie en una de las raices quedando atrapada sin poder moverse... los siguientes minutos solo escuchaba los pasaos del hombre acercandose.

**Integrantes** Andres Agudelo, Segio Paez, Sergio Rosas

**************************************
## Historia

Corre por el bosque, su vida depende de ello.Sus piernas no dan para mas, cae rendida a mitad de la noche. Escucha ruidos, voces,esto no le puede estar pasando otra vez. Abre sus ojos y encuentra a un grupo de turistas observandola. Lo único que puede hacer es llorar, es libre, ya no vive dentro de su pesadilla.
Los guías turísticos llaman a las autoridades correspondientes, es llevada a la policia. Habla con ellos pero ninguno le cree, desesperada cuenta su largo camino de escape de las manos de un psicopata; nadie le presta atención. Tal vez esta desidratada, tal vez tiene alucionaciones, esta traumada. Eso era lo único que escuchaba, quería irse para ver a su familia, la presión de los policias y el enterarse de que el cuerpo de su madre no fue encontrado.Solo empeoraba su estado. En el encierro, solo podía preguntarse....que fue lo que ocurrió.
Cuando vió a su padre esperaba que este la sacara de esto y lo hizo...pero, esa no era la dirección hacia su casa, vió un viejo edificio en el que apenas se leía INSTITUTO DE SALUD MENTAL BELLEVILLE, pero... que estaba pasando.  Su padre la baja del auto, escucha una vieja y abrumadora melodía acompañada de la voz de Edith Piaf. De un momento a otro su padre la deja en las manos de dos enfermeros, reconoce la silueta y la voz de uno de ellos....el infierno continua.

## Autores

* Laura Jimena Manrique
* Catalina Silvestre
* María Camila Guatibonza
