## HISTORIA 

Ella al poder  acomodar el Area del sofá pudo entrar a la única puerta que tenía sus llaves en la cerradura, estaba daba a la salida de la bodega y ahí podía salir más fácil mente para poder ir a su casa. Al salir de este horrible lugar se encuentra con diferentes personas la cual la ayudan y le pregunta que a pasado, ella del asombro no puede responder, la llevan a la estación de policía más cercana y un policía la interroga, pero ella lo único que quiere es un minuto para llamar a su casa, por qué estaba muy angustiada por su mama, le regalan el minuto y ella llama, pero nadie contesta, se pone a llorar y le cuenta todo por lo que ha pasado al policía. El oficial de policía queda muy sorprendido por su historia y al ver que sus papás no son responsables con ella, la reporta para poder darla en adopción. Después de un tiempo su padre la encuentra se la llevó con el a su casa y le cuenta la triste noticia de que su madre ha muerto.

## Integrantes 

* Diana Puerto 

* Brayan Figueredo

*********************************************************************************************

## Historia

Ella logra resolver el ejercicio bien y allá la forma de abrir la puerta con tan buena suerte que solo encuentra un portón mal cerrado con un cuidador anciano, al lado casi dormido. Entonces decide alabanzarce sobre el y lo tira al piso mientras corre y sale del sitio al estar afuera tiene que caminar casi una hora para ubicarse en un barrio que queda a más de una hora de distancia de su casa, sin saber que hacer empieza a caminar hacia su hogar hasta que encuentra a un policía y da los datos de su casa para lograr reencontrarse con su familia.

#### Integrantes

Javier Correa

Rafael Soto

Sebastian Contreras

*************************************************

**Historia**

Lamentablemente no puede entrar , ella con mucha intriga y miedo a la vez espera a que suceda algo según como lo decía en el papel… Primero empiezan las luces a apagar y prender, luego las puertas de las que ella había visto que se encontraban totalmente cerradas empiezan a golpearse, ella muy asustada corre de ahí a buscar la puerta de salida pero por desgracia a los minutos siente que le agarran una pierna… La arrastran por todo el pasillo, ella no podía ver quien la sujetaba por la oscuridad en la que estaba pero siente que a donde la llevan es un lugar que ella no conocía antes, al llegar la levantan del piso bruscamente y se encuentra con diferentes periódicos pegados a la pared, todas con títulos de trágicos accidentes y sucesos ocurridos en una casa abandonada a las afueras de la ciudad, ella sin duda alguna relaciona la casa en la que se encuentra con la de las noticias, asustada empieza a gritar y a pedir ayuda pero esto lo único que genera es que el sujeto que la tenía reaccione de una manera violenta hacia ella, sin mas remedio a ella se le ocurre sacar un cuchillo que había encontrado días antes y que lo tenía muy escondido, no lo piensa dos veces y se lo entierra en la espalda de manera que este cae al piso y arrastrándose se dirige a un cajón que se encontraba debajo de una mesa, allí agarra rápidamente un pistola  y se la dispara a ella justo en el hombro, ella igualmente cae al piso y con la mayor esfuerzo posible mientras el tipo estaba distraído entierra el cuchillo en el pecho, haciendo que este muera lentamente. Horas mas tarde sin ella poder tener la fuerza de levantarse, termina ahí sentada desangrándose, esperando su pronta muerte sin poder hacer nada para evitarlo. Fin.

**Integrantes**

David Nomesque
Nelson Valbuena
Laura Agudelo
