Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **correcta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/7/7.1.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 7, esta es la continuación del 7.1.

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
### Historia
Luego de halar el número correcto, se abre la puerta que parecía ser su salida del lugar, pero en realidad no es así, está puerta la lleva a un dormitorio el cual, estaba muy desordenado, los libros estaban regados en el piso al igual que la ropa, al entrar allí, pisa un juguete que inmediatamente produce un sonido agudo, que conlleva a que la anciana se percate y acuda al lugar, ella muy asustada entra al dormitorio e intenta escapar por la ventana, pero está contiene un candado que se abre al escribir los números correctos con base al siguiente enunciado :
### Problema
La suma de un número par y el siguiente par que le sigue es igual a 66, ¿qué números son?Estos números serán los que abrirán el candado para que ella pueda abrir la ventana y escapar de allí antes de que la anciana la encuentre 
##### Respuesta Correcta
32-34
##### Respuesta Incorrecta
52-54
##### Explicación
La suma de los dos números es 66:x+(x+2)=66
Luego resolvemos, despejando x:x=32,Uno de los pares es 32. El otro es x+2:x+2=32+2=34, así obtenemos que los números claves son 32 y 34.
### Integrantes
Adrián Neita - Adriana Lancheros.

**********************************************************************
### HISTORIA
Ella siguió el camino por el cual la guio la carta pero de la nada se encuentra un gato y ante la curiosidad de saber por qué un gato decidio seguirlo y llego a un cuarto en rl cusl solo habia un recuadro en el cual contenia un acertijo que decia: Debes obtener el numero 1000 utilixando el número 9 y ppdras continuar con tu aventura. 

SOLUCIÓN

999+9/9

**Integrantes**
Santiago Vargas, Germán García, Gabriel Murcia

**********************************************************************************

## Historia

Lo logró, Ella dio con la respuesta y ahora sabe que hacer. Corre rápidamente hace uno de los costados de la biblioteca y retira libros desesperadamente. Debe estar ahí, debe estar ahí.
Tras algunos volúmenes de una buena enciclopedia, encuentra su salvación: un gran agujero en la pared, camuflado con una tela desgastada por la humedad del exterior. Ella asoma su cabeza y siente, después de mucho tiempo, la brisa en el cabello. El agujero se encuentra en un segundo piso, pero bajar no es difícil, ya qué hay unos montículos de arena que le permiten saltar y caer con suavidad. Ahora está en una especie de patio de construcción, lleno de cachivaches y pequeñas máquinas. Se concreta para ver cómo salir de allí. Nota que Hay una puerta corrediza que da una pequeña choza, que a su vez da con la carretera pública. Corre en dirección a esta y se da cuenta que tiene un candado con código. Maldice. Como alguien puede tener tan mala suerte? Como abrirá la puerta? Ella siente ganas de llorar. Al bajar su cabeza, ve la tierra, árida y desteñida, e imagina un futuro lleno de felicidad. Pero en medio de su deseperada situación, un rayo de piedad alumbra su camino. Lo nota y con esmero lo saca de la tierra: una pequeña nota residía en medio del suelo, dañada por la naturaleza. Debió haber caído de la pared junto a la puerta. Llena de felicidad, lo lee, y tiene un acertijo que supone le dará el código que necesita. En el papel decia:¿En qué momento será correcta la operación 11+3=2?”

## Problema

¿En qué momento será correcta la operación 11+3=2?

## Explicación

Este acertijo se resuelve con gran facilidad si tenemos en cuenta que estamos hablando de un momento. Es decir, tiempo. La afirmación es correcta si pensamos en las horas: si sumamos tres horas a las once, serán las dos.

## Respuesta

11 horas y 2 horas

## Integrantes

Diego Avendaño

Jefferson Suns

Laura Matamoros

Viviana Rincón

**********************************************************************************
Ella acierta, y momentaneamente escucha unos golpes detras de un estante, deja la carta en la mesa que la encontro. Se acerca a ese monton de libros ordenados por letra, titulo y volumen, cuando ya estaba a punto de llegar a ellos, tropieza con un desnivel que habia en el suelo, y cae, golpeandose la cabeza fuertemente, viendo el techo de aquella biblioteca cada vez mas nublado, sus ojos se cierran. Cae una gota del techo, rueda por su mejilla y ella despierta asustada, le faltaba el alma, esta muy desconcertada, cuando retoma la razón observa frente a ella una mesa muy bajita y encima una bolsa de plastico, recargada a dicha bolsa una nota doblada a la mitad que la unica parte que se podia ver en rojo y muy enmarcado decia "NO HAGAS TRAMPA O LA PAGAS", ella toma la nota con su mano derecha, temblaba incontrolablemente y la voz de su mente leia; "pon mucha atención muchachita, en la bolsa hay 5 bolas negras, 3 azules, 7 amarrillas y 1 roja, halla la probabilidad de sacar una bola negra, el resultado lo puedes dar en fracción o en porcentaje y claro negra tiene que ser, un color muy hermoso no?, sé puntual, tienes 3 minutos, te observo", ella levanta su cara y observa una camara de 3 lentes que la enfocaba y la desenfocaba, ella sigue leyendo el ultimo renglon, "el tiempo corre ya..."

## Problema:
Hallar la probabilidad de sacar una bola negra, entre 5 bolas negras, 3 azules, 7 amarillas y 1 roja, todas estas depositadas en una bolsa.

## Explicación:
El resultado del acertijo se obtiene usando la formula de probabilidad:
  P= (Números de casos favorables / Números de casos posibles)
  DONDE: El número de casos favorables = El número de bolas que se tienen de cada color
         El número de casos posibles = El número de posibilidades que hay de sacar una bola sin importar su color, en otras palabras, el          número total de bolas que hay en la bolsa
    
## Respuesta correcta:
El resultado de la probabilidad es: P = (5 / 16) ó P = 31,25%

## Respuesta incorrecta:
Cualquier otro resultado que no corresponda con los anteriores.

##Integrantes:
Kevin Tibaduiza
Laura García
