Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **incorrecta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/7/7.2.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 7, esta es la continuación del 7.2.md

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************
## Historia

Respuesta Incorrecta
Falla, no recuerda el código, lo intenta una y otra vez... no lo logra. Su madre tendida en el suelo, una imagen que nunca va a olvidar. ¿Que hará ahora?. Tiene miedo, tristeza y dolor en su interior; la sola idea de perder al ser que le dio la vida, que la crio, cuido mientras crecia. Una loca idea paso por su cabeza, hacer un torniquete para su pierna.Revisa el bolso de su madre, encuentra unas pequeñas tijeras de costurero, corta su camisa y ata la pierna de su madre. Ahora solo pensaba en salir de allí. Carga a su madre y busca la puerta por la que ella entró. Un largo pasillo, ve por las ventanas parece que es de madrugada.Con el celular de su madre ilumina el oscuro pasillo, ve una cuerda, es resistente y tal vez la soporte para escapar.Pero esta encerrada en un estante con vidrio. No hay tiempo que perder, golpea con su codo el estante y lo rompe, siente pequeñas gotas de sangre deslizandose. Toma la cuerda y bajo de esta encuentra un papel que informa su largo 7m e informa que su resistencia.Se tienen dos números de dos cifras tales que:la primera cifra de ambos números es la misma, la segunda cifra de uno de ellos es el doble de la primera, la segunda cifra del otro número es el triple de la primera. La suma de estos revela el peso  que resiste la cuerda.

## Respuestas

* Correcta: 75
* Incorrecta: 60

## Autores
* Catalina Silvestre
* Laura Manrique
* Camila Guatibonza


## Historia

Respuesta incorrecta, luego de tantos intentos logra bloquear el celular lo cual la conduce a buscar una solución pero de la misma desesperación que ella poseía no podía pensar en algo concreto y lo único  que hace es buscar una toalla con la cual le ata la pierna a su madre para pausar la hemorragia, al terminar esto ella decide salir a buscar ayuda levanta a su mamá y la ayuda a  caminar por ese pasillo tan largo que ella decide subirla en una carretilla que había en este camino pero  esta tenía una rueda desinflada.

Ella decide montar a su madre en ella pero necesita cuanto tiempo va a tardar en llegar a la salida si se sabe que tiene de largo  530 metros aproximadamente  de largo  y va a una velocidad de 2 m/seg. Calcular el tiempo que tarda ya que tiene que demorarse menos de 5 minutos y si no su madre puede desangrarse y fallecer. Dar la respuesta en minutos.

## Respuestas

4.41 min

## Explicación
Utilizamos la fórmula de velocidad que es 
V = x / t
Y despejamos 
t =x / v

## Autores

Andrés Agudelo
Sergio Páez
Sergio Rosas

## Historia
Al no poder desbloquear su celular ella siente que muere de a poco como su madre, revisa su celular, pero no lo encuentra, qué hacer ante esta situación? Todos los recuerdos con su madre se le pasaban por la mente. Ya agotó todos los intentos posibles para desbloquear el celular, tiene sólo un último, en el que o se bloquea totalmente el celular o se desbloquea. Para saber lo que pasará debes solucionar el siguiente problema:
Calcular tres números consecutivos que sumen 24.

## Solución

El primer número es 


El consecutivo de 
x
 es 
x+1

El consecutivo de 
x+1
 también se calcula sumando 1:

x+1+1=x+2
La suma de los tres números es 24:

x+(x+1)+(x+2)=24
Resolvemos la ecuación:

3x+3=24
3x=24-3
3x=21
x=7

Los números son 7, 8 y 9.

## Respuestas
Respuesta correcta: 789
Respuesta incorrecta: 678

## Integrantes
Laura Castellanos 
Nicolás Ramírez 
Juan Fonseca 

**********************************************************************
### Historia

Cuando encontró el número, llamó a emergencias y le contestaron que la ambulancia llegaría en una hora; le advirtieron que recordará muy bien la placa de la ambulancia que era AKL5_ _, ya que habían secuestradores que falsificaban sus licencias, conducían las ambulancias y sacaban provecho de sus familias secuestrándolas. 

**Ejercicio** Para hallar los otros 2 números de la placa de la ambulancia debes hallar un número feliz entre 90 y 95. Un número feliz se halla sumando los cuadrados de sus dígitos y se repite el proceso cuantas veces sea necesario, si en algún momento se obtiene un 1, hemos terminado y el número original es feliz. Por ejemplo, el 82 es número feliz ya que 8^2 + 2^2 = 68, 6^2 + 8^2 = 100, 1^2 + 0^2 + 0^2 = 1.

**Respuesta** Es 91, ya que 9^2 + 1^2 = 82, 8^2 + 2^2 = 68, 6^2 + 8^2 = 100, 1^2 + 0^2 + 0^2 = 1.

**Autores** Juan Moreno, Luis Bonilla, Néstor Chacón
