**Solo se tendrán en cuenta los dos primeros grupos que propongan la finalización de este cierre de historia** Si ya hay dos contribuciones, no haga más en esta línea de la historia

**ESTA LÍNEA SE ACABA** Concluye esta línea de la historia. 

Mapa del sitio https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/SiteMap.pdf

Esta historia es la continuación de la respuesta **correcta** de https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/7/7.3.md si no sirve el link, 
ve a la branch master en el repositorio y entra a la carpeta 7, esta es la continuación del 7.3.

**********************************************************************
### Encabezado

Texto de la viñeta. Si la viñeta propuesta corresponde una continuación de opción incorrecta debe incluir la explicación de porque se ha equivocado el jugador y qué consecuencia negativa tendrá esto en desarrollo de la historia.

Problema matemático en coherencia con el texto de la viñeta

Respuesta correcta del problema matemático

Respuesta incorrecta del problema matemático

Solución del problema matemático

Autor o autores de la viñeta
**********************************************************************


Por más que trato no recordó el número de emergencias, ella se empieza a desesperarse por ver a su mamá desangrarse.

-	Lo siento mucho mamá, nuevamente te he fallado…. Mamá te amo… y te voy a ayudar a salir bien de esta. Pronuncia ella con lágrimas en sus ojos.

-	Pero que escena tan conmovedora y patética estoy viendo – dijo la anciana que me tenía atrapada- ¿Acaso no sabes por qué persona estas aquí? - la anciana le dijo a ella mientras se reía 

-	No entiendo de que habla señora, déjenos en paz – pronuncia ella.

-	Mira niña tonta, tu mamá me pago para que te hiciera sufrir y te secuestrara mientras ella simulaba buscarte para no levantar sospechas, ya que desde que llegaste a tu mama has sido solo un error que lo empora todo- En un tono perverso la anciana le confiesa a ella.

Ella estaba tan confundida que no se dio de cuenta de cuando su mama saca una pistola y le dispara al pecho, ella cae el piso y antes de cerrar los ojos ve como la anciana cura a su mama y se dirigen a la salida de la casa y ella queda sola hasta que sus fuerzas se acaban y sus ojos se cierran

**Problema:** Resolver la integral ∫(5x²dx + 3)dx para saber l area que ocupaba el cuerpo de ella en el piso.

**Respuesta Correcta:** 5x³/3 + 3x + c

**Reapesta incorreta:** 5x/3 + 3x

**Explicación:** La integral se resuve como una suma de integrales, luego se resuelven las dos integrales obtenidas, lleggando al resultado.

 ∫(5x²dx + 3)dx =
 
                 ∫5x²dx + ∫3dx
                 
                 5x²dx = 5x³/3 + c
                 
                 5x³/3 + 3x + c
                 
 **Autores:** Angela Castro, Valentina Restrepo, Valeria Rodriguez.    
             
********************************************************************
**Historia**

Listo !! Ahora llama a emergencias, pero le dicen que en la ciudad ocurrió un grave accidente en el que todos los servicios de salud se encuentran ocupados y que por lo tanto no podría ser atendida en ese momento. Ella preocupada al ver que de la pierna de su madre salia mucha sangre, se pone en busca de algún botiquín o una venda que le pueda poner a para detenerle la sangre por un momento. Minutos mas tarde cuando ya tiene todo en sus manos y listo para empezar a curar se da cuenta de que su madre ya no está en el lugar del disparo, esta habría desaparecido en cuestión de segundos, así que se pone a seguir el rastro de sangre que salia de la pierna herida y al finalizar se encuentra con unas personas que tienen a su madre y que tiempo después la atraparían a ella. No se sabe cual fue su destino final.

**Fin de la historia

**Integrantes**

David Nomesque

Nelson Valbuena

Laura Agudelo


