
Tras unos intentos, donde la desesperación no la dejo pensar con claridad, ella logra acertar y abrir la caja. La escasa luz le permite apreciar un objeto pequeño, cuyo brillo destaca por toda la habitación. Una llave dorada, con diseños de flores y una cuerda que permite usarla a manera de collar. 

Ella se emociona: esa llave puede significar la salida del horrendo lugar en el que la tienen contra su voluntad. 

Toma el objeto y lo cuelga en su cuello. El helado metal alerta sus sentidos, agudizando su valentía. La ratas ya no importan, debe encontrar la puerta de esa llave. 

Ella se para y busca alguna salida. Escalar por el agujero por el que cayó no es una opción, así que mira a su alrededor. 

Empieza a palpar las paredes de ladrillo a lo largo del lugar, guiándose con la poca iluminación. Sus manos se ensucian e incluso siente como inician a sangrar por la superficie irregular. Aún así, su esfuerzo tiene resultados: nota que un ladrillo de la pared se encuentra suelto, como si alguien hubiera intentado acomodarlo a la fuerza, "definitivamente esto no encaja" se dijo así misma. 

Ella podría salir por la pared si despieza con delicadeza cada ladrillo, demorandose 3 segundos por cada uno de ellos, pero debe tener cuidado en no hacer ruido, así que ella toma en su mano el primer ladrillo suelto y asimila que tiene un tamaño de 8 cm, y mientras brotaba de su frente una gota de sudor, escucha un eco, algo o alguien se acerca. Sus labios le susurran "rapido pero con precaución", ella continua quitando ladrillo por ladrillo, si necesita quitar por lo menos 2 metros de la pared para poder salir, ¿cual es el tiempo aproximado que demorará en quitar todos los ladrillos antes de que lo que viene detras de ella la alcance? da tu respuesta en segundos.

**Respuesta correcta:**
t≈75 segundos.
Si por cada ladrillo de 8 cm demora 3 segundos y la pared mide 2 metros, es decir, 200 cm. Solucionamos por la regla de proporción de manera que multiplicamos 200 cm por los 3 segundos y luego dividimos en 8 cm y obtenemos como resultado 75. Debido a que la pregunta cuestiona el valor aproximado, la respuesta es: aproximadamente 75 segundos.
Ella logra desmontar todos los ladrillos antes de que ese "alguien" o "algo" la alcanzara, y logra escapar.

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/6/6.1.md


**Respuesta incorrecta:**
t=75 segundos
Al aplicar la regla de proporción igual al anterior obtenemos los 75 segundos, pero sin el "aproximado" este seria incorrecto.

https://github.com/soleil-zero/ella_GN/blob/master/6/6.0.md

